Hector:
-La principal dificultad que estamos atravesando está relacionada con la implementación de la lógica del juego por si misma. La planeación de la inteligencia que vamos a implementar no ha sido un problema, ya que debido a las entradas que contamos y las posibles salidas se trata de algo relativamente simple. Estamos seguros de que la dificultad va a ser superada pronto (hoy o mañana, a mas tardar)
Omar:
-La dificultad principal que se presenta actualmente son las colisiones que existen entre los bloques del juego. En si sí se detienen al tener un obstáculo, pero se crean problemas al intentar unirlos cuando tienen el mismo número, desde valores que no coinciden hasta bloques que no se mueven.
